Repository: Ericvo38/WSEXEP
Catalog: WTERP/WSEXE/Module3/3N/frm3N.*.resx
Languages: zh_tw

# f1ToolStripMenuItem.Text
source: F1. Cập nhật KH
zh_tw: F1. Update Customer

# f2ToolStripMenuItem.Text
source: F2. Xem trước
zh_tw: F2. Review

# f3ToolStripMenuItem.Text
source: F3.Thêm
zh_tw: F3. Add

# f4ToolStripMenuItem.Text
source: F4. Xóa
zh_tw: F4. Delete

# f5ToolStripMenuItem.Text
source: F5.Sửa
zh_tw: F5.Edit

# f6ToolStripMenuItem.Text
source: F6. Tìm Kiếm
zh_tw: F6. Search

# f8ToolStripMenuItem.Text
source: F8. Tải Lại
zh_tw: F8. Reload

# toolStripStatusLabel1.Text
source: Người Sử Dụng:
zh_tw: Username Use :

# toolStripStatusLabel5.Text
source: Được sửa đổi bởi :
zh_tw: Edit by :

# groupBox1.Text
source: Thông tin khách hàng
zh_tw: Customer Information

# label10.Text
source: Ngày xuất:
zh_tw: Export Date

# label3.Text
source: Địa chỉ:
zh_tw: Address

# label11.Text
source: Số Invoice:
zh_tw: Invoice no :

# label2.Text
source: Tên khách hàng:
zh_tw: Customer Name

# label1.Text
source: Mã khách hàng:
zh_tw: Customer ID

# groupBox2.Text
source: Thông tin công ty
zh_tw: Company Information

# rdTrongNuoc.Text
source: Trong Nước
zh_tw: Domestic

# radioButton2.Text
source: Chi tiết
zh_tw: Detail

# radioButton1.Text
source: Tổng Hợp
zh_tw: General

# btdong.Text
source: Đóng[C]
zh_tw: Close [&C]

# btxemtruoc.Text
source: Xem trước[V]
zh_tw: Review [&V]

# groupBox4.Text
source: BÁO CÁO
zh_tw: Report

# cbTachPO.Text
source: Tách PO#
zh_tw: Cut PO#

# cbRutGon.Text
source: Rút Gọn
zh_tw: Compact

# OR_NO.HeaderText
source: Số Đơn Hàng
zh_tw: Order Number

# COLOR.HeaderText
source: Mô Tả
zh_tw: Description

# BQTY.HeaderText
source: Số Lượng
zh_tw: Quantity

# Calculated.HeaderText
source: Tính Tiền
zh_tw: Bill
